# Qt Dream Diary

Форк [My Dream Diary](https://sourceforge.net/projects/mydreamdiary/). My Dream Diary это дневник, который поможет вам в записи и анализе своих сновидений. Программа обладает такими возможностями, как учёт символов сна, статистика, архивация и защита паролем.

Цель проекта: поддержка и развитие MyDreamDiary.

Задачи проекта:
* Добавление русского перевода;
* Обеспечение общесистемной установки;
* Обеспечение сборки с Qt5;
* Перевод и обновление документации;
* Переход на SQLite;
* Прикрепление изображений к записям о снах;
* Учет локаций снов;
* Создание и поддержка пакетов и сборочных скриптов для различных ОС и их дистрибутивов.

Ветки:
* original -- состояние оригинального проекта на 24 октября 2013 года: версия 0.2.5, релиз которой состоялся в 2008 году
* translation -- добавлен русский перевод, английский перевод перенесён в исходный код
* system-wide -- обеспечена возможность общесистемной установки
* master -- текущее состояние проекта
